Mañana.
Jiangxi,
Tienes que firmarlo si llegas tarde.
Sólo llego tres segundos tarde.
Tres segundos todavía es tarde.
Abran paso, por favor.
No hay salida.
Firmarlo.
Llego tarde otra vez.
Nos vemos esta noche en el lugar de siempre.
Entiendo.
¿Qué pasó?
El Sr. Wei le pidió que enviara
el último análisis de mercado.
y datos de investigación.
DE ACUERDO.
Adelante.
Sr. Wei,
Tengo el archivo que pediste.
¿Sigues haciendo un berrinche?
No estás aprovechando tu nuevo trabajo.
Tienes que dejarme
acostumbrarme a esto.
Continúas siendo joven.
Hiciste grandes esfuerzos en el lugar correcto,
y trabajar con las personas adecuadas
es mucho mas util
que el trabajo duro.
¿Estoy aquí para consultarte?
Hay una exposición de arte este fin de semana.
Me preguntaba si estás interesado.
La exposición de arte.
¿Desde cuándo haces
exposiciones de arte?
Entonces olvídalo.
Iré a preguntar a otros.
Esperar.
Eso depende de tu desempeño.
En breve,
utilizar la conciencia
culpable de
Wei Ming para lograr
nuestro objetivo.
Cuando esté hecho,
Te daré una comisión del 20%.
Que son 10.000 RMB.
¿Sabes cuanto
¿Un año de salario más impuestos?
Como su esposa,
¿Cómo puedes negociar conmigo?
Lo sé.
Pero no es por el bien del presente.
Lo hago por la custodia de mi hija.
Y por el futuro mío y de nuestro hijo.
10.000 yuanes no son suficientes.
¿No es suficiente para
compensar la
pérdida de mi trabajo?
Ya que vas a actuar,
hazlo real.
Tengo un guión aquí.
¿Te atreves o no?
Aboféame en la cara.
Cuando esté hecho,
Dame otros 40.000.
No me gusta resolver problemas con violencia.
Resolver problemas.
¿No me odias?
Qué opinas
¿odiar?
No.
Pero supongo
debes pensar que soy indigno.
Tienes un autoconocimiento.
Si me odias o no,
para desahogar su ira,
¿por qué no?
2 p.m.  mañana,
el Museo de Arte Contemporáneo.
Realmente eres distante.
¿Pero alguna vez has pensado en ello?
Con tu personalidad tanto.
En este aspecto,
Soy diferente a ti.
Me importa la cara.
Rostro y actitud.
¿De qué sirve eso?
Quien ha caído.
Nadie notaría tu postura.
Qué estás tratando de decir
por favor no lo malinterpretes.
Esto no es divertido.
¿Alguna vez has pensado que
simplemente porque
tu naturaleza distante
te convierte en un fracaso en el amor.
El matrimonio necesita...
Necesita estabilidad.
Pero cuando se trata de amor,
necesita estar en las relaciones.
los hombres son solo
y sencillo.
Ni siquiera me odias.
¿No es posible que
Wei Ming lo ames?
¿Cómo podría pensar?
¿Te sientes culpable por ti?
¿Cómo abofetearlo?
¿Por qué de repente
¿Convertirse en discípulo de la elegancia?
Usted no entiende.
Los altos ejecutivos
y las esposas
comprar artículos de lujo.
Y comenzó la colección de arte.
Ella está invirtiendo para ello.
Artista que es popular...
Tu trabajo se multiplicará en dos años.
¿Lo has visto todo?  Vamos.
Vamos a ver.  Hay más por delante.
Vamos.
Para, ¿verdad?
¿Cómo es esto inexplicable?
¿Qué tal esto?
Te tomaré algunas fotos.
Publícalos en tus Momentos.
Vamos.
todavía me debes
todo
Seguirá mis arreglos.
Está bien.
¿Qué estás mirando?
Estoy mirando el cuadro de enfrente.
Vayamos y echemos un vistazo.
¿Es todo?
Vamos.
Te invitaré a comida francesa.
Bien
¿qué?
deberías irte ahora
Me ire ahora.
Weiming,
Lin Shuang,
¡bastardo!
¿Quien es esa mujer?
Ella es solo una amiga
que no conozco bien.
¿Te refieres a esa mujer?
Es tu amigo,
No mi colega.
¿Cómo pueden ser colegas?
Sabes que deberías saber
cuando...cuando
me trajeron a traerme
¿Para llevarle café?
Y hay tanta gente que
me está mirando ahora.
Soy el vicepresidente
cuando estoy compitiendo.
pasar por...
Es suficiente.
No quiero escuchar tu explicación.
el no te ama
ni yo.
Sólo se ama a sí mismo.
Más importante,
y puedes aprovechar
esta oportunidad
Pruébalo.
Para ver si Wei Ming
Es real para ti.
Miel.
Sé que no me creerás sin
importar lo que diga ahora.
De todos modos,
Todo es mi culpa.
Lo siento.
Por favor, perdóname.
¿Podemos detener este asunto?
Solo olvídalo.
¿No vas a preguntar
por qué estoy aquí hoy?
¿No fue por la exposición?
Eso no.
Hay un club de hockey sobre hielo al lado.
Tiene los mejores profesores extranjeros.
En todo Jiangzhou.
Déjame echar un vistazo.
Comprendido.
Guoguo quiere aprender hockey sobre hielo, ¿verdad?
Pagaré la matrícula.
¿La razón por la que
gano dinero es y los niños?
Después de la transferencia,
Vete a casa.
Te he transferido otra cantidad de dinero del hogar.
Avíseme cuando no sea suficiente.
Cuando ves a tus
padres, cuando los ves.
Tengo un contrato que firmar.
Está bien.
Miel.
¿Dónde está tu anillo de bodas?
No lo sé.
Llevo unos días buscándolo.
¿Lo perdí?
Vuelve a buscarlo.
Si realmente no puedes encontrarlo,
Compraré otro contigo.
Sé
que esto es difícil para ti.
Pero tienes que ir al futuro.
y la custodia del niño.
No puedes dejar escapar
ninguna oportunidad que tengas.
Debemos recuperar su activo oculto.
Recuerda eso
Todos estos activos
deberían ser tuyos.
Ahí está ella.
Shuangshuang ha vuelto.
Papá.
¿Dónde está Guoguo?
Él está ayudando a tu mamá con su trabajo.
Mira, abuela.
Ella no estaba ayudando.
Incluso puedes ayudar a la abuela.
Guoguo.
¿Mamá y papá se
pelearon recientemente?
¿Tu papá llega tarde a casa?
¿Por qué no viniste a verlo?
Abuelo.  Abuela.
Guoguo.
Madre.
Volver al trabajo.
Mamá.
¿Qué quieres preguntar?
Puedes preguntarme directamente.
No le cuentes esto al niño.
Sobre ella.
Preguntarte
¿dirías la verdad?
Es por ti,
Te negaste a decirnos nada.
Entonces...
Sólo puedo preguntarle a Guoguo.
Para ser sincero,
Si Guoguo crece
él quiere
y te lo guardaste todo
para ti y se niega a decírselo.
Como madre,
preocuparse por ella?
Escuché todo en esa habitación.
Ella simplemente regresó
y dijo, mira lo que dijiste,
al igual que las ametralladoras.
Bien bien.
Ve y cocina.
Vamos, Guoguo.
Vamos a cocinar con la abuela.
Vamos.
Vamos, Guoguo.
Abuelo, llévalo para lavarte las manos.
Mamá.  Mamá.
El conejito blanco que se escapó en el jardín de infancia
Regresé ayer.
Pero se convirtió en un conejito gris.
El señor Yang dijo que
porque se escapó para divertirse.
Y te ensuciaste el vestido.
Yo sé eso
que no son el mismo conejito.
El vínculo más fuerte
el más fuerte
Probablemente sean padres e hijos.
No tengo elección
así que no tengo nada que temer.
Aún así,
A veces no podemos
escapar de distanciarnos.
A menudo me pregunto
cuando empecé
Cuéntaselo a mis padres y
escóndeles las malas noticias.
Tal vez empezó cuando insistí
Insistí en casarme, ese momento,
tal vez sea porque
fue el primer dia
No pude afrontar el fracaso.
Mamá.  Mamá.
Mamá.
La abuela estaba equivocada.
Incluso si crezco en el futuro,
Le diré a mi mamá a mamá.
Qué buen chico.
Has vuelto temprano.
Déjame hacerlo juntos.
Comí.
¿Qué está pasando?
No vengas a trabajar mañana.
Si alguien vio esto, es malo.
Cuéntame el proceso por email.
Si necesita tres días de vacaciones anuales, lo aprobaré.
¿Qué está pasando?
La casa de todos los demás tiene uno.
Nadie tiene.
Hermana, no has vuelto a pagar la factura de la luz, ¿verdad?
Te dije que pagaras la electricidad.
No quiero pagar la luz.
Verás, ¿alguien ha
sido desconectado?
Por suerte lo salvé.
¿Dijiste eso para ganar dinero?
Llevamos muchos días trabajando.
¿Por qué no tenemos el dinero?
¡No eres nada confiable!
Y la red Wi-Fi está caída.
¿Estas libre mañana?
Estar allí o ser cuadrado.
En el momento en que vi a Wei Ming y Jiang Xi juntos,
Realmente me di cuenta de
que mi matrimonio con Wei Ming
nunca más podrá ser recordado.
Una relación
no sólo con el amor inicial
para que dure mucho tiempo.
Necesidades matrimoniales
Se necesitan dos personas para crecer juntas.
y gestionarlo juntos.
Si eres ama de casa, o
una mujer emprendedora,
Si tus valores se desvían
y fuera de sintonía,
no llegaremos muy lejos.
Y mi matrimonio con Wei Ming
ha llegado a una bifurcación en el camino.
Inesperadamente,
Wei Ming dejaría que su hija
aprendiera hockey sobre hielo.
No importa si él está de acuerdo.
La primera vez que abofeteé a alguien.
Abofetear a alguien.
Eso es demasiado duro.
Lo siento.
Está bien.
Esa fuerza no es nada.
Esta es la comisión que te prometí.
Está bien.
Eso nos hace incluso ahora.
Quieres saber
Lo que dijo Wei Ming
habla de ti en el futuro.
ella es solo una amiga
amigo mío cercano.
Me contactó varias veces.
Le pregunté qué quería hacer,
ella dudó y no dijo nada.
Dejame hacerlo.
Quiero preguntarle en persona.
En persona.
Primero, nos
acabamos de conocer,
en el momento en
que nos conocimos.
Por casualidad lo viste.
No estoy interesado.
Por favor no
no debe tomarse como precedente
En el futuro,
No te daré problemas.
Y no me criticarás.
Cada uno de nosotros dependemos de nuestras capacidades.
No nos debemos nada el uno al otro.
Déjate de tonterías.
Está bien.
Lo que sea.
Devuélvemelo cuando esté terminado.
¿Por qué?
El señor Wei me dijo
que los datos de
investigación de mercado del
nuevo trimestre se coordinen
directamente conmigo.
No necesito informarle.
Lo sabes en tu corazón.
El señor Wei te transfirió aquí.
Está claro que estás fuera de la vista.
¿Por qué molestarse en buscar problemas?
Si continúas con esto,
Ni siquiera podré conservar mi trabajo.
Jiangxi,
después de no verte durante
los últimos días, y saludable.
Gracias.
Te tomaste tres días libres
¿Estás encontrando otro trabajo a espaldas de tu empresa?
a espaldas de su empresa?
Sr. Feng,
No digas eso.
Tú lo sabes.
Que tu trabajo como supervisor
Es un ascenso pero, de hecho, una degradación.
Wei Ming te trató de esta manera.
¿Tiene alguna idea?
mi trabajo actual
mi trabajo ahora.
No gano tanto como
antes, pero la presión
ser así de genial.
Los líderes de Ark
fueron muy sabios
y sus colegas son
tan encantadores.
Tenemos una familia tan cálida.
No me iré.
No me iré si tú te vas.
Realmente eres para Wei Ming.
Esperar.
Vamos.
Parece que tu
lealtad es tu lealtad.
Me hiciste esperar otro turno.
Llame a los colegas de
su departamento más tarde.
Está bien.
¿Jiang Xi busca un hijo de una familia rica?
O nos dan flores o un
regalo todos los días.
Estaba pensando que
ella sigue recibiendo cosas.
No es de extrañar.
Ella tiene razón, ¿verdad?
Demasiado hablador.
Hola, Sr. Wei.
Mi Xue,
trae a los colegas
El Departamento de Innovación Estratégica, por favor.
Está bien.
Yang,
llame a su jefe de departamento.
Hora de la reunión.
¡Hora de la reunión!
El contenido principal de la reunión.
Se trata del proyecto de Xinhui.
Espero que los compañeros del Departamento de Innovación Estratégica
En el Departamento de Innovación Estratégica,
para proponer nuevas ideas
nuevas formas
para hacer nuestros productos
En la primera ronda de licitación
En la primera ronda de
talento mostrándose
señor.  Fang de Xinghui
Company hablará conmigo
los detalles de la reunión.
Jiangxi,
ven conmigo.
Tú manejaste el caso de Xinghui.
sobre el caso de Xing Hui.
Además, Sr. Fang, usted y yo nos
conocemos desde
hace mucho tiempo.
Sr. Wei,
Jiang Xi es del Departamento de Innovación Estratégica.
No es apropiado que ella se vaya.
Mi Xue tiene razón.
Es realmente inapropiado para mí ir allí.
Y tengo una cita con
un cliente esta noche.
Sr. Wei, ¿cómo funcionó
nuestro departamento?
como comunicarse
cooperar
su Departamento de Innovación Estratégica.
Respecto a esta pregunta,
Creo...
Qué pasa
Lo siento, Sr. Wei.
El cliente está aquí.
Quizás tenga que irme ahora.
Ocupate de tus asuntos.
Está bien.
Sr. Wei,
¿Qué vamos a hacer exactamente?
No estoy ocupado esta noche.
¿Qué tal si voy contigo?
Hablaremos de ello más tarde.
¿Qué te trae por aquí?
¿Conductor designado?
Lo he despedido.
Te enviaré a casa.
Vamos.
Difundamos el vino.
Y disfruta de la brisa del río.
Entonces puedes irte a casa,
para que no se enoje.
Y estás dispuesto a
Ese hijo de una familia rica.
El es muy bueno.
Lo pedí.
Estoy enamorado de un ambicioso
y generación capaz
cosas...
Lo mejor es luchar por ello.
Lo mismo ocurre con la gente.
Muy bien, lo sé.
No puedo engañarte
con mis pequeños trucos.
yo admito eso
No había nadie más
sólo tu.
Entonces no lo entiendo.
Creaste tantos problemas
y gastaste tanto dinero.
¿Solo para verme celoso?
Aquí estás.
Tú hablas primero.
¿Estás celoso?
Este truco es tonto.  Funciona.
No habrá una excepción la próxima vez.
No me gustan otras personas.
A mis espaldas.
¿Entiendo?
¿Quién es ese?
Guárdalo en la caja del servicio de mensajería.
En el desorden de la entrada.
Gracias.
Hola, el...
No somos el mensajero
Este es Shen Rui Construction
Engineering Management Co., Ltd.
Vimos que postulaste
para el puesto de ventas.
Le informo que venga a la
entrevista a las
dos de la tarde.
¿Qué es esto?
¿Qué proyecto de ventas?
Nunca antes había enviado este currículum.
Jiang Hai, llámame.
¿Hola, cómo estás?
Hola
Soy yo.
Envié mi currículum.
Las dos de la tarde.
Las dos de la tarde, ¿no?
Bien.
Está bien.
Muchas gracias.
No es nada.
¿Qué?
Envié currículums...
Lo siento.
Hermana, ¿a qué te refieres?
Esta es la primera
vez que escucho que
hay alguien que ayuda
con los currículums.
Está bien que inviertas
en qué empresa
¿Es esto?
¿Qué es esto?
Nunca he oído hablar
del nombre de la empresa.
¿Es confiable?
¿Tendrá futuro?
La empresa no tiene futuro.
¿Cómo puedes quedarte
en casa y perder el tiempo?
Se llama tener un futuro brillante.
¿Perdí mi tiempo?
¿No ves que estoy perdiendo el tiempo?
Estaba estudiando planes de negocios.
estoy en casa
tú quieres
¿empieza tu propio negocio?
Me haces reír, Jiang Hai.
Te graduaste de la universidad hace aproximadamente un año, ¿verdad?
Fuiste a trabajar por un
día y ganaste un centavo.
Ni siquiera te irás.
Y quieres escapar.
¿Sabes que?
En este mundo hay muchos
mejores y trabajadores.
los hay más trabajadores y diligentes.
Si existe la posibilidad
de hacer una fortuna
No serías tú.
¿Sabes?
Para de leer.  Detener.
Temprano en la mañana, como
Tang Monk cantando sutras.
¡Léelo!
¡Date prisa y vete!
¿Crees que te extraño?
Tu eres muy divertido.
Si quieres iniciar
un negocio, vamos,
Voy a hacerte una pregunta hoy.
Si quieres
¿Iniciar tu propio negocio?
Requiere dinero.
¿Tienes los fondos?
Lo sé.
No tengo fondos.
Pero no puedes
confiarme a una empresa.
a tal empresa?
¿Es confiable?
¿Es verdad?
Quizás sea una estafa.
Además,
Yo, yo...
Si tuviera tanto talento, debería ir.
Eso estaría por debajo de mi talento.
Es un mentiroso.
¿Sabes que?
deja de darme
En frente de mí.
Tengo una entrevista hoy.
Si todavía no vas,
Te consideraré un mentiroso
como un perdedor desempleado en casa.
Al respecto, ¿crees que
déjamelo a mí.
¿Qué?
Dije, me voy ahora.
Estaré ahí pronto.
Después de que te vayas,
Iré después de darme una ducha.
Abre la puerta.
Ve allí.
Está bien.
Ten cuidado.
DE ACUERDO.
Jianghai.
Xu Meng.
Mucho tiempo sin verlo.
Ha pasado mucho tiempo desde la graduación.
Sigues siendo el mismo.
Es el...
Qué casualidad.
¿También trabajas aquí?
Déjame probármelo hoy.
Tu ropa tampoco está bien.
Ahora recuerdo.
Escuché eso después de que te
graduaste, después
de que te graduaste.
Dependiente de tus padres.
Entonces,
¿estas buscando un trabajo?
Sí, lo intentaré.
Jiang Hai, ¿sabes qué?
Lo que más lamento
Perdí dos años contigo.
lo mejor para mi
Es deshacerse de ti.
A veces pienso que
En aquel entonces,
rompí contigo con
tanta determinación
en aquel entonces,
¿No fui demasiado lejos?
Muchas gracias.
no lo sabia
Me di cuenta de que mi decisión
No está mal.
De hecho, no eres
una persona confiable.
Xu Meng, aquí está la cuestión.
creo que lo somos
Somos compañeros de clase en la universidad.
Se aman.
no deberías
decir algo desagradable.
¿Estaba equivocado?
¿Qué tal esto?
Mi novio
trabaja en una empresa inmobiliaria cotizada
como recursos humanos,
Si lo necesitas,
Le enviaré tu currículum.
Pero sabes que
que exigen las
empresas cotizadas.
Es imposible
ser arquitecto.
Intenté postularme
para el puesto
de conductor y
guardia de seguridad.
Hay esperanza.
DE ACUERDO.  Gracias.
Me ire ahora.
Estoy tratando de ayudarte.
Hola.  Bienvenido a la Academia Junwu.
Hola
una taza de americano, por favor.
¿Americano?
¿Quieres algo más?
¿Tienes cerveza?
Tenemos.
Vale, una botella, por favor.
Bueno.  ¿Necesitas más?
No, no lo hay.
El total es 75 yuanes.
Por favor pague aquí.
Bueno.  Por favor, espere un momento.
Déjalo ir sin problemas.
hermana,
¿Es esta la primera vez que bebes?
Sí
viste a tu ex novia
hermana, lo viste.
Extrañar,
En tan poco tiempo.
Bien.
Lo principal es
por qué se enojó.
por qué estaba tan enojada.
era ella
ella comenzó a perseguirme.
Ella podría estar
cuando piensas
os estáis acomodando unos a otros,
pero en sus ojos,
ella es más como una superficial
tal vez quieras preguntarte,
¿Realmente empezaste la relación?
porque te gusta ella?
Creo que
no importa hombre o mujer,
deberia tener sus propias ideas
y responsabilidad.
Descubre lo que te gusta
y persíguelo con valentía.
Estar fresco y tranquilo
seré franco contigo
y quejarse de todo.
Qué opinas
Sí
Todo es mi culpa.
Soy demasiado inútil.
¿Quien dijo que?
La última vez lo vi en tu escritorio.
Vi la propuesta del proyecto.
en tu escritorio.
¿Aquél?
Escribí historias interesantes.
Mi hermana dijo que
dejarse llevar
por las ilusiones.
No está mal tener un sueño.
Mientras trabajes duro,
él merece respeto.
Gracias, hermana Lin Shuang.
Desde que era pequeño,
mi madre y mi hermana siempre
se ocupan de mis asuntos.
nadie me trata
que me trató como a un adulto como tú.
Hermana, ¿y tú?
Tienes que
¿Qué tipo de hombres te gustan?
Creo
tengo mal gusto en
Realmente apesta.
No lo mencione.
No es un gran problema.
Aunque él tenga mal gusto,
ella es tan buena como la mía.
Salud.
Madre.
El abuelo no está chateando por video conmigo.
Quizás el abuelo esté ocupado.
Inténtalo de nuevo más tarde.
Abuelo.  Abuelo.  ¿Estás ocupado?
Guoguo.
Es la abuela.
Abuela.
Quiero chatear por video con el abuelo y la abuela.
Guoguo los extrañó a todos.
Guoguo.
El abuelo y la abuela están ocupados.
No podemos chatear por video contigo.
Guoguo, dame eso.
Mamá.
¿Dónde estás?
Eran...
Estamos ahí fuera.
Vaya a la ventana número 3.
Lin Yuwen,
vaya a la ventana número 3.
Estamos en el banco.
Es nuestro llamado.
No tengo nada que decir.
Te llamaré mas tarde.
Hasta luego.
Guoguo, aquí estás.
Sigue jugando.
¡Apresúrate!
Mamá.
La llamada de papá.
Miel.
Papá y mamá llamaron de repente.
Dijeron que habían venido a Jiangzhou para recibir tratamiento.
tengo un proyecto
Se encuentra en una etapa crítica.
Gracias por su arduo trabajo en los últimos días.
Abuelo.  Abuela.
Guoguo.
Guoguo extrañaba a la abuela.
Sí, quería hacerlo.
Querer...
Abuelo, cámbiate de zapatos.
Vamos.
Gracias.  Gracias.
Está bien.
Escuché de Wei Ming que papá está enfermo.
¿Cuál es el problema?
Nada.
Estás diciendo que tu estómago no está bien.
Guoguo.
Vamos a pensarlo.
También podrías venir a Jiangzhou.
Para comprobarlo.
Entonces no pensará demasiado en las cosas todos los días.
Lin Shuang, tráenos
un poco de agua.
Tráenos algo de fruta.
Está bien.
Vamos.
Abuelo, hay mucho ruido.
Mamá y papá, coman algunas frutas.
Madre.
Baja la voz, papá.
Déjame bajarlo por ti.
Lin Shuang,
Casi lo olvido
Traje dos peces.
Prepararse.
Se pueden comer más tarde.
Excelente.
¡Malvado!
Qué pasa
al hacer gastroscopio,
el doctor dijo
no tiene nada de malo.
Pero usted insistió en que se
necesitaran tantas medicinas.
¿Que sabes?
He visto a muchos médicos así.
Para ser honesto,
para ahorrarle dinero.
Pero simplemente estás bromeando.
Sólo se les receta medicina china.
Para complementar tu cuerpo.
Cada medicamento tiene sus efectos secundarios.
¿Estoy en lo cierto, Lin Shuang?
Lin Shuang.
Descansaré un rato con tu papá.
Ayuda a tu padre con la medicina.
Tenemos que pagar por la medicina.
Lin Shuang,
Gu Xu.
Qué casualidad.
¿Qué es?
¿Por qué no contestaste tu llamada?
¿Hiciste la llamada hace un momento?
No lo sé.
¿Cuál es el problema?
Sólo quiero preguntarte.
¿Qué estás haciendo como tu hija?
Tu papá tiene una fractura y está en el hospital.
¿Sabes que?